[música]
Yo te necesito como el aire que respiro,
como huella en el camino, como arena el
coral. Te necesita.
¿Podrían aplaudir todos los que no viven
acá y están en Perú por fiestas?
[aplausos]
Okay. Muchas gracias. Gracias, muchas
gracias. Muchas gracias. Está bueno.
Okay. ¿Pudieran aplaudir todos los que
están en Perú y viven en Perú?
Okay, okay, okay. ¿Podrían aplaudir
todos los que están en Perú y viven en
una zona cercana al teatro?
¿Podrían aplaudir todos los que no viven
cerca del teatro?
[aplausos]
Listo.
¿Para qué queremos esa información?
Para ni [__]
Sí, no, [risas]
para nada. Pero bueno, está bien para
que calienten.
¿Habéis visto alguien o no? He visto el
público de hoy día está curioso. Tengo
alguien con una camiseta muy naranja.
Eh,
muy fea, por cierto.
Muy fea, de verdad que parece
no vamos a estar mintiendo tampoco.
Parece que pica. Parece que pica.
Sí. Pásale, por favor, el [risas]
micrófono.
Pásale. De verdad que mira
cómo es que uno abre su cajón y dice,
"Esta es una opción."
Este es hoy día la voy a poner, [__]
Comenzó el verano, me voy a vestir de
sol.
Hola, amigo.
¿Cómo te llamas?
Patrick.
Patrick. Eh, ¿cómo? ¿De dónde eres?
De Estados Unidos.
¿Eres de Estados Unidos? Naciste allá.
Nací allá.
¿Y tus papás de dónde son?
Son de Lima.
¿Son de Lima? Okay.
¿Ya has venido con ellos hoy día?
Sí, estoy aquí. Ella es su mamá. Ella es
su mamá y el papá El papá no está
con el con la cara de culo.
El papá está ahí. Okay, okay, okay,
okay. Ah, pero ellos sí se visten bien.
Oye, ¿qué quieres?
Parece Pues no, no todos aprenden en
casa. Tu papá y tu mamá también viven en
Estados Unidos
también. Sí, también
han venido de a visitar a la familia,
digamos.
Sí. Sí.
¿Te queda familia acá?
Sí.
Okay. Tú has vivido, estudiado y todo
allá.
Todo allá.
Okay. ¿Qué te parece raro del Perú
entonces cuando lo visitas o qué no te
gusta?
Ah, el tráfico.
¿El tráfico, te parece? Es tráfico de
personas.
Está bien pesado. Sí,
definitivamente.
¿Has conocido algún lugar en Lima que no
te haya gustado?
¿Dónde te estás quedando?
Ah, en Surco.
En Surco. ¿Ya has conocido algún otro
distrito?
Ah, el Callado.
El Callao.
¿Para qué fuiste al Callao?
¿Para qué? ¿Para qué fuimos?
Bueno, ahí aterrizaste.
Sí, sí, sí, sí.
Pero fuiste a pasear.
No, no, no. Ni [__]
Ey, ey, e, e, ¿qué pasa?
Entonces, ¿a qué fuiste? No entiendo.
Ah, no sé. Mi papá estaba manejando y
perdí.
No, no bajaste,
no.
Pasaste por el Callao.
Pasé. Sí, sí, sí, pasé.
¿Y a dónde ibas cuando pasaste por el
Callao?
A Surco.
No, parece que
Okay. Okay.
O sea, tú has estado en ventanilla
primero.
Sí.
Y has pasado por el Callao para ir a
Surco.
Bueno, yo estaba en el carro, o sea, no
sé.
Claro, claro,
claro, claro.
Sí, sí, sí.
Porque si tú tú tú te estás quedando en
Surco, ¿verdad? Sí, me estoy
Y si has pasado por el Callao para ir a
Surco.
Sí,
tú te has ido de una vuelta en U. Así es
como
No, o sea, el el aeropuerto está en el
Callao, ¿no?
Sí, claro.
Ah, ¿te refieres a esa vez?
Sí, sí.
Pero ahí no te bajaste a conocer nada.
Y la pregunta fue, ¿qué has conocido?
Oh, bueno. O sea,
nada. Es bueno.
Nada. ¿Cuándo has llegado?
Hace como 5co días.
¿Y no has salido de
Y no has salido, no has sido a ningún
lugar?
Ni tu mamá dice, "Miraflores.
Miraflores, huevón. ¿A qué fuiste? A
Miraflores
al Arcomar.
Al Arcomar. ¿Y te gustó el Arcomar?
Sí, estaba bonito.
Estaba bonito. ¿Dónde? ¿En qué parte de
Estados Unidos vives tú?
En Uta.
En Uta. Okay. ¿Qué hay en Utah de
bonito?
Las montañas.
Las montañas. Okay. Aquí también hay
montañas, pero están llenas de gente.
Sí. Y marciano.
Marciano. Okay. Okay. Oye, ¿y tú has
venido con el señor de Kentucky? ¿Lo
trajiste a Estados Unidos que está ahí a
la derecha?
No, no, no lo has traído tú. Ah, okay,
okay, okay. Perdón,
okay.
Oye, este, ¿qué edad tienes? Me olvidé
de preguntarte.
Ah, 23.
Acá no tienes amigos.
No, no.
¿Cada cuánto vienes al Perú? ¿O es la
primera vez que vienes?
Ah, vine hace un año.
¿Y qué conociste hace un año? Hace un
año fui a Cuzco.
Fuiste a Cuzco a Cusco.
¿Qué es lo que más te gustó de Cuzco?
Ah, Machu Picchu.
Okay.
Sí. La comida. Había restaurantes.
¿Qué comiste? ¿Qué comiste?
Cuy.
Cuy comiste.
Sí.
Y pero así con la forma así echadito o
ya como así como cortadito, todo
como trocitos. Sí, sí, sí. ¿Te dijeron
cuál era su nombre antes de comerlo?
Ah, no sé.
No. Okay.
No, ni idea. Sin pena. No,
sin pena.
Claro.
[risas]
Bueno,
es que te juro que cuando te conozco ya
entiendo un poco a Donald Trump y
un fuerte aplauso para él, [música]
hermano. Sí,
hay una señora que tiene una rata en la
cabeza.
[risas]
Mejor en la cabeza que en la boca.
Uno juzgando el polo amarillo del amigo.
Ahí está.
Pero la señora
Ahí está la señora.
Hola, mamita linda.
Hola.
¿Cuál es su nombre?
Jessica.
Jessica. Jessica. ¿Con quién has venido,
Jessica?
Con mi hijo.
¿Con tu hijo? ¿Él te invitó o tú lo has
invitado a tu hijo?
Yo le invité.
¿Tú le invitaste? ¿Tú nos ves o tu hijo
es el fan?
Los dos.
Él fue primero y él me jaló a a vernos.
Primero,
él es el que primero los vio a ustedes.
Ah, okay.
¿Qué pasa, Jessica?
Está rara la chica.
¿Qué haces por la vida?
Eh, vendo ollas.
¿Vendes ollas? ¿Cómo así? De manera
ambulante, en una tienda, eh, promotora.
En una tienda.
En una tienda de así de las conocidas,
¿no?
No,
de las desconocidas.
[risas]
Oye, esta señora no la entiendo,
hermano.
¿Cómo? ¿Cómo así? Sí.
La tienda es desconocida o las ollas son
desconocidas. Ah,
es vendemos en el centro de Lima.
Ah, venden en el centro de Lima. Digamos
que no es una tienda departamental, sino
es una tienda más pequeña. Eso te
quieres referir.
Ex. Ajá. Sí.
¿En dónde? En Mesa Redonda.
Sí. Le he traído dos regalos para
ustedes.
Por favor, haznos llegar.
A ver, a ver. Pásenos las ollas, por
favor.
Uy, se nota que es redonda. Mira esa
bolsa amarilla, [__]
A ver, a ver, a ver.
¿Has traído el juego completo?
Claro, claro, claro. Sí, para ustedes
dos.
Cada uno tiene su nombre.
O sea, uno es para Ricardo y otro
MGC. Yo no me llamo MGC,
¿no? En en en la parte de adelante dice
Cosiogar, que es el nombre de nuestra
tienda y dice el nombre de Ricardo y uno
dice el nombre de Jorge.
[risas]
Este es para mí.
A ver qué dice. 100% dedic friendly. Ah,
porque el mío es negro.
Ya estoy harto de esto, hermano. Yo ya
estoy harto ya.
Muchas gracias por esta ollita. Está
bien bonita. Se nota que es buena.
Ahora que vas a tener a tu bebé, ahí le
vas a cocinar sus papillas, todo.
Ah, ya. Yo dije, ahora a tu bebé, ponlo
en la olla. [risas]
No tiene sentido lo que ibas a decir.
No, para su comida. Para su comida.
Para su comidita.
Y este no es tu negocio, tú trabajas
ahí. Eh, sí, es mi negocio y con mi
esposo.
Habla. Sí. Pues [risas]
entonces este es tu emprendimiento con
tu esposo.
Sí.
Okay. Okay.
Y todos los chicos con los que
trabajamos se emocionaron bastante que
íbamos a venir y pusieron todo en
todos sus trabajadores.
No, ellos se han quedado trabajando.
Ah, qué [__] [risas]
Qué [__] de persona.
Oye, bueno, nos ha encantado tu regalo.
Gracias.
Muchas gracias. y está saliendo en este
momento, no tienes por qué decirlo
porque ya está saliendo en pantalla
todos tus datos para que te vayas a
comprar tus hoyitas en esta campaña
navidad. Un fuerte aplauso para ella,
por favor. Muchas gracias.
[aplausos]
Sigamos buscando, hermano. ¿Te parece si
hacemos un poquito de protocolo
antidemanda?
Sí,
tenemos aquí justo al acostado. Tenemos
mil disculpas porque tenemos que que que
hacerlo sí o sí. No queremos más
demandas, así que intentamos hacer un
protocolo antimando.
Toma.
Ah, conmigo es
[música]
no. ¿Qué pasa, señor? Con con mucha
educación hemos dicho hay que hablar con
la señito.
Perdón, háblame fuerte que de tanto usar
el cuerpo me quedó sorda. [risas]
Ah, bueno.
Muy buenas noches, mamita.
Buenas noches, hijito.
¿Cuál es su nombre? Rosa o La Begolla.
Rosa, ¿con quién ha venido Rosita?
Con mi nieto.
Con su nieto. A ver,
es tu hincha de ustedes.
Gracias.
Okay. Él te ha invitado.
Claro, como debe ser.
Si yo hubiera sabido en mi época,
si hablara la criolla tanta huevada
junta, me hubiera hecho millonaria.
Claro. [risas]
Pero estás a tiempo, mami, todavía. Ya
no, ya no, hijo, ya no hay cuerpo. Ya,
ya di huelo a lilacha demasiado. Mira
dónde estoy.
Su madre. ¿Y qué has hecho con ese
cuerpo, mami? Ah,
si te cuento, te mueres.
Oye,
no preguntes. Así no más. Suave camay.
Claro, suave camay. [risas]
Discúlpame, voy a ser mal criado. ¿Qué
edad tienes, mi amor?
Yo 6 o
6 o. ¿Y estás en esa silla hace cuánto
tiempo?
2 años.
Dos añitos. ¿Por qué razón?
Por terca.
Terca. ¿Cómo así?
Sí. Yo tenía polio.
Polio
a los 7 años.
Pero le imagínate con una pierna menos
todo lo que he hecho. [risas] Si tenía
las dos las dos piernas bien, me hubiera
quedado chico el Perú y Bainarios, o
sea, el continente. [risas]
Pues no entendido, gordo. Yo creo este,
perdón,
no, un ratito. La cosa es que mi amigo,
un ratito, señor, un ratito, por favor.
Dice que la señora tenía poble a los 7
años, que imagínate si con una pierna
todo lo que ha hecho con las dos se
hubiera comido todo el Perú balnearios y
Uta y todo lo demás.
Que la señora menos mal tenía polio
porque si no abría mal la pierna. Dice,
"Claro,
no es malo, no es malo, no es malo."
Y qué rico, [__]
También hice yoga, o sea, la pierna me
la ponía al revés. ¡Carajo! [risas]
¡Qué rico!
¡Qué rico! ¡Qué rico! [risas]
Me estoy calentando un poco.
¿Estás imaginando? No,
me estoy imaginando unas cosas ahí. Y
ahora que
sigue, hijo. La imaginación es libre.
Hay que hasta donde ve.
Mira, la señora de atrás no puede
creerlo. La señora [risas]
¿Cuántos hijos tú has tenido, mami?
Todos. Gracias a Dios. No me gustaron
los hijos.
¿No te gustaron los hijos?
Por consecuencia, menos los nietos.
Yo hacía todo por perdón,
menos los nietos.
No, yo los nietos los amo. Tengo dos
también.
Pero los hijos una huevada.
Son mi delirio. Son mi delirio. Con
ellos hago lo que no hice con mis hijos.
Amarlos.
Amarlos y amarlos y cuidarlos. Amarlos y
cuidarlos. Jo, qué bien.
Y decirles que las cosas se hacen bien.
Pero a ti los hijos no te gustaron
mucho, entonces.
No, pero había que tenerlos y los tuve
con mucho cariño.
Ya está.
Y ya
lo tuyo era la libertad, el vacilón.
Sí, me gustó vivir tranquila, sin [__]
a nadie. Claro, claro.
Vivir tranquila, hacer mi vida como yo
quise. No me gustó que me pongan nada.
¿No te gustó que te pongan nada?
No, que me impongan. Me la pusieron
todas las veces que quise.
Sabía que iba a responder.
Ya sabía que ibas a responder, [__]
Es que esta tía
[__] Qué rico, [__]
Qué rico, [__]
[__] madreita.
El mereciera el mercado Lobatón. Ella
era la loba.
La loba por montón. La loba por mon.
La cara de tu nieto. De verdad que es
increíble. Mi nieto, mi nieto sabe la
abuela que tiene. O sea, por mí ni mis
hijos ni mis nietos se pueden detener.
Claro.
Yo viví mi vida, la gocé, le dio a
lilacha y nadie más que yo.
O sea, ellos tienen ruta para seguir. No
tienen por qué avergonzarse porque no me
vendí. Lo hice porque me gustó. Ay, ay,
ay, qué rico, [__] Ay, ay, ay, qué
rico, [__] Qué rico, mi abuela,
[aplausos]
[__] La señora.
Aprendan prostitutas.
[música]
[risas] Señora, no
uno cacha por vocación.
Rosita, se puede decir entonces.
Disculpa, no. Desde el argot coloquial.
Podríamos decir entonces que tú has sido
bandidaza,
¿no? Bandidaza es la que se vende.
Claro.
Terrible la que hace porque le gusta.
Ha sido terrible,
terrible,
terrible. Mi tía, qué rico. Movida,
movida.
Más con la boca de arriba que con la
boca de abajo.
[música]
Claro que sí, claro que sí.
Y se nota. Ella ha perdido los dientes
en batalla.
Mira, mira.
¿Sabes por qué? ¿Y sabes por qué? ¿Sabes
por qué? Porque como ustedes hablan, a
mí me gustó también.
Claro.
¿Sí o no?
O sea,
no, un ratito, un ratito.
Estos que me faltan están en ciertos
lugares. [risas]
Ah, se han quedado clavados
estratégicamente.
Ahí, ahí, ahí, ahí.
O sea, ahí déjalo ahí. Que se mueran con
su galardón.
Claro,
ese es tu ese es como tu sello.
no va a ser.
Claro.
Y es donde pone el ojo, pone el diente,
dice. Qué rico.
Qué rico, [__]
Donde hay una donde hay un un una
experiencia hay un recuerdo, ¿o no?
Puede ser malo o puede ser bueno.
El mío fue descomunal. [risas]
Rica la.
Oye, Rosita, pero ahí yo tengo una
pregunta porque normalmente uno este
digamos No sé cómo decirlo sin
dilo más, hijo.
En tiempos antiguos.
Antiguos.
En el tiempo de ¿quién? De Cristóbal
Colón, de Simón Bolívar.
No, un poquito más como para
también estuve en esas fiestas.
No, no, [risas] no,
no tanto, no tanto. Antes,
claro, un poquito dodría. Un poquito
dodría. no están allá normalmente. Eh,
digamos que no es normal que venga una
señito y diga, "No, que yo con la boca
de arriba más que con la de abajo."
Usted podría decir que sí ha disfrutado,
ha gozado.
A ver, con la boca de arriba dije lo que
quise.
Comí, comí y chupé lo que quise.
También
de todo. Un poco.
De todo.
Ah, pero tampoco no metía la boca en
cualquier huevada. Pues no.
Uno la veía, la analiz, ¿no? Esta sí.
Acá le dejo dos dientes.
Tampoco no la [risas]
no sea [__] Pues
pero si tú eres la que ha dicho Rosita.
Es que del gusto he sido yo, pero tú ya
te vas por otro camino. [risas]
Colores pueden haber habido.
Claro.
Tamaños también.
También. Grosores también.
Qué rico.
Pero limpieza. Pechibolo,
claro, pechibolo,
hay que lavarse.
Límpiate la [__]
Uy, se atoró la señora. Se atoró.
Un recuerdo,
un recuerdo,
un recuerdo.
Tanto trago, tanta vaina. ¿A dónde?
¿A dónde? ¿A dónde?
No se pasó la señora.
Claro, por eso la señora, la señora está
en s de ruedas.
¿Qué quieres que te cuente la mentira?
No,
no, la mentira no.
Tampoco me voy a que me voy a votar. Ya
lo hice. Pues ya está aquí.
Claro que sí.
Yo lo digo. Hay [risas] muchas que no lo
dicen.
Ah,
hay yo lo digo.
Hay otras que no. Pero
no, no. Ey, ey, ey. Oye, oye, oye, oye,
oye, oye. Respétame a la señora, por
favor. Ya, respétame la señora,
[__]
No, pero a ver,
acá los comediantes son los suyos. Está
pasando bien de [__]
Bien, [__] Pas que no ha sido el
camarógrafo. La señora metió. Hay otra
que
no había visto eso.
No, a mí no me Yo no he dicho nada. Yo
chora la señora.
Cálmate porque te va a dejar un diente.
Ah.
Oye, la señora me ha caído muy bien.
Está que se ator la señora. Tiene una
tiene un pedazo de flema ahí.
Una flema desde el 89.
Claro.
Desde Velasco. Desde Velasco.
Ahí me ha quedado una reserva de Simón
[risas] Bolívar.
Un aplauso para la señora que de verdad
que [__]
[aplausos]
[__]
Me he calentado hoy. De verdad que
la he imaginado a la señora en un tonazo
ahí, [__]
en el oncenio ahí. ¡Uf! Qué rico [risas]
en la inauguración de Salaberry.
¡Puta, qué rico.
A la [__]
[risas]
Usted estaba tranquila, señora. Le ha
caído de gratis. Le cayó.
Tranquila, señora. Ha sido. No se
preocupe, señora.
¿Para qué?
Yo la voy a defender, señor. No se
preocupe.
Yo le uy para el otro lado se sentado,
señora.
La señora atrás estaba tranquila. Le
cayó gratis. Le cayó.
Pero [risas] bueno,
okay, creo que ya estamos, hermano.
Es correcto, mano. Tenemos que continuar
con este programa.
Antes de continuar quiero decirles que
de verdad estoy muy orgulloso del
público de hoy día está increíble. Un
fuerte aplauso para el público, por
favor, que de verdad lo está dando todo.
Luego continuamos conversando.
[música]
Fabricantes peruanos de techos,
100% libres de plomo. Claro, para
proteger al Perú.
Y me ha caído bien mi tía. [risas]
Me ha caído bien mi tía porque
normalmente siempre se dice, no, que la
abuelita que respétala, que no sé qué
cosa. La abuela de frente. [__] tú no
sabes. Yo estoy en silla ruedas porque
me han dejado coja.
Eso es lo que yo he vivido, [__]
[__] en los 80, [__] Eso era lo
bueno. [__] madre,
¿no? Y además haber tenido todos esos
encontrones con Miguel Grao y toda la
gente que
que mencionó, ¿no? Simón Bolívar, Miguel
Grao, no sé quién más mencionó,
¿no? Claro. Dice que la señora con su
propia sangre pintó la bandera. dice,
todos sus detalles,
todos sus detalles. Y mire, también la
señora dice, mira, de que la señora papa
con la boca de arriba, la señora,
digamos que fue la inventora del sexo
oral,
según sus propias palabras. Es lo que ha
dicho, que la señora agarraba y
agarrabac y pac y le dejaba un diente.
Llévatelo para tu casa, mi amor.
Ahora vamos a ver acá, ¿no? Porque a mí
sí, porque si hay una ausencia ahí, ¿no?
Una ausencia de de ¿qué? De dientes.
Claro, claro.
No, sí, la señora [risas]
La señora.
O sea, quiero saber como mínimo, según
estadística, ¿cuántas [__] han
habido? [risas]
Claro, que la señora solamente le
quedaban dos de arriba. Así parecía
Timoteo. Parecía.
[risas]
su diente.
Esta señora [risas]
tú pareces perforadora. Tú le pones un
papel y hace dos huequitos.
[risas]
[aplausos]
Oh, está bien la señora. Está bien, está
bien. Y era inevitable. Uno imaginó, uno
imaginó cosas.
¿Tú tienes en tu casa una tía así que
también sea brava? La tía brava.
No, la verdad es que no.
Okay, okay, okay, okay.
No, no, no. Tú sí,
sí, pero ya murió.
Okay,
ya murió.
¿Con cuántos dientes? Que
no. [risas] Ella más usaba la
Ah, la de abajo.
La de abajo.
Ese es su sello, dice la señora acá. No
le quería quitar su sello.
Claro, claro, claro.
No, pero mi tía Sí, sí, sí. Y a mi tía
le gustaban mi tía, este, dicen las
leyendas.
Tu tía.
Mi tía. Mi tía. Una tía que era hermana
de uno de mis abuelos. Okay.
Eh, la leyenda cuenta que hasta vieja ha
pagado este Yigoló.
Ajá.
Que ella sí era, pero de pagar. Pagaba
su
Pagaba por sexo.
Ah, de familia era. [risas]
[música]
Oye, qué curioso.
Normalmente es más es más habitual
escuchar que la la el sexo masculino pag
por sexo, pero en mi casa había una tía
que se rumoreaba y hasta rumores ya casi
confirmados de que le gustaba su
chivolo, que iba, lo recogía, pin pam y
la señora pues no vivió toda su
En tu casa el chivolo en tu casa la
atendía.
No, cuando vivía solo. Cuando vivía
solo. Nunca se casó, nunca tuvo hijos,
no nada, pero la señora se atendía sola
y bien. Y mi tía murió en su ley,
[__] Bien, bien muerta. También tengo
otro tío que murió. Murió por Viagra.
Tengo un tío que murió por Viagra.
Por Viagra.
Muerte por Viagra.
Por por ser víctima o
víctima de Viagra. [risas]
O sea, otro señor tomó Viagra y lo
partió.
No, no, no, no, no, no. Oh, tu tío tomó
Viagra en exceso y fue lo que Ah, se le
paró tanto que
ni siquiera,
o sea, se petrificó.
Sí, sí, sí.
Petríficusalus. Claro, claro.
Eh, no, él este tomó eh no ni siquiera
deás, simplemente tomó un viagra porque
pues era el miércoles de sexo
con su señora, ya bastante mayor mi tío.
Entonces, agarró, se echó en la cama,
procedió a hacer el ingreso,
¿no? Sí, claro. Ingresó a
ah llegó a
llegó a a a concretar. Claro,
llegó a concretar, pero a la mitad del
digamos de la faena,
en pleno polvo se convirtió en polvo.
Exacto.
Polvo eres y en polvo te convertirás.
En polvo y en polvo te irás.
Te irás y en polvo se fue.
Y estiró la pata y ahí no más.
Y estiró la pata y estiró.
Mi tía no lloró. Eso me recuerdo. Mi tía
no lloró.
Que va a llorar si se fue, pero
se fue en en acción. Claro que sí. Un
caído en caído en guerra, caído en
batalla. Así da gusto morirse, hombre,
[__]
Oy, ¿cómo moriste? tirando.
Qué bien, [__] San Pedro te abre una
puerta espal
San Pedro te abre una puerta especial,
te dice, "Pasa por acá, carajo."
Y ahí está toda la gente que murió
tirando.
Claro.
Hay una puerta especial.
Ah, no haces cola con todo.
No, no es una puerta especial.
Sí,
sí. La gente que murió tirando. Ahí
está. Y
y y ¿dónde dan los informes para hacer
esa cola? Porque ahí está toda la cola.
Muerto por accidente, ¿no? Oye, ¿qué
pasó? No, había un puente. Pues yo crucé
avitamiento n más. Ah, okay. Acá está.
Sí. Oye, a ti qué te pasó. Yo estaba
tranquilo, causa. Yo no estaba haciendo
ni [__] de la nada. Pum, una bala
perdida pa toda esa cola. Y uno que
llega como inexperto muerto. Inexperto
que murió en sexo.
Exactamente.
¿Cómo se informa para saber que está ahí
en la cola?
Cuando te mueres tirando, te mueres con
una erección.
Ah, tú te mueres,
te mueres al palo.
Tú llegas es como, amigo, acá es la
cola. Sí, amigo, pero no apuntes.
Tal cual, tal cual, tal cual,
tal cual.
Entonces ya los ángeles te ven y te
dicen,
e e usted que está parado ahí, e e a la
cola especial de los que murieron
tirando,
ya, disculpe. Pract, no. Se desencajan y
se van a la otra cola [risas]
y ahí entra, ¿no? Toda la gente. Hug
Hefner, ahí está Hug Hefner, por
ejemplo, el de Playboy.
Ahí está, ahí está toda esa gente. Claro
que sí.
¿Cómo cómo te gustaría morirte a ti? Un
paro cardíaco en un escenario. En un
escenario.
En un escenario.
Okay, perfecto.
Paro cardíaco en un escenario.
Y pues yo te ayudo. [risas]
No es necesario que me ayudes.
Yo te provoco un paro inmediatamente.
Mira, yo si tú me dices que quieres
morir un paro cardíaco un escenario, yo
te pongo a hacer un show acá,
¿okay?
A ti solo, ¿no? Unipersonal. Ricardo
Mendoza.
Y es un mes después, ha pasado un mes de
nacido tu bebé.
Okay.
Entonces, ya lo pueden sacar,
digamos, ¿no? Antes no lo podían sacar,
ya puede salir a la calle. Entonces, tu
mujer después de un mes de estar en la
casa encerrada, no sale por fin. Dice,
"¿A dónde voy a salir?" "A ver a mi
marido." Se viene y se ponen en el
centro del show con tu bebé
a verte. Tú tú no sabes, tú sabes que ha
venido nada más. Okay.
Y tú sales al show y y ve la ves.
La veo. Ella está en medio volteas y ves
otra chica y otra chica y otra chica y
otra chica y otra chica y a todas las
conoces
y en eso tú
así. Te quedas así y empiezas a recordar
a todas esas, las recuerdas a todas,
incluso te aparece hasta el monto en la
cabeza de cada una.
¿Qué monto? ¿Qué monto? ¿Qué monto? No
hay monto. No hay monto. No hay ningún
monto. No hay ningún monto. No hay
ningún monto.
[risas]
Me comienza a doler el pecho.
Ahí te empieza a doler el pecho.
Y de repente comienzo ir a la derecha y
está la tía. Hola, Ricardito. Voy,
Ricardito. Me queda uno
para ti.
Va. Paro cardíaco de una.
Paro cardíaco. Porque encima todas te
miran como como pendejas, así como
Ah, [risas]
no, no, no. Qué fuerte,
pa. Un paro te mueres.
No, no, pero yo que de viejo. De viejo.
Ah, de viejo. Qué es bon.
De viejo.
Este tema ahorita n más. [risas]
Ah, no, de viejo. De viejo. De viejo. De
viejo. Déjame disfrutar un poco.
¿Por qué estamos hablando? Ah, de las
colas en el cielo.
De las colas en el cielo.
Oye, ha venido mi prima de Guatemala que
es doctora. Eh, ella estudió medicina en
Cuba. No es medicina en Cuba. Ella es la
primera nieta. Es la mayor.
Medicina en Cuba.
Medicina en Cuba. La eminencia de la
familia. Oh, hasta que llegué yo fue
como [risas]
ahora está de doctora en Guatemala.
Pobre.
[risas]
Porque tampoco le digas hacia a la
pobre.
Y mi prima cree en huevadas de
chamanería.
Pero si es doctora.
Eso es lo que te quería contar.
Es bien cojudo ser doctor y creer en
chamanería. Eso es lo más ridículo del
mundo.
Eso es lo que yo te quería contar.
Porque tú qué digamos que tú tú eres un
mil oficios, un gafitero, un esto. Si tú
llegas a una reunión en familia te
joden, te dicen, "Oye Juan, ajústame
pues ese lavadero que está chorreando,
hombre." No. Y uno aprovecha la familia
cuando está haciendo sus cosas. Tienes
un tío abogado, "Oye, tío, ayúdame pu
con este casito que justo mira lo que me
ha pasado, ¿no? O tienes o tienes un
comediante allá, pues, cuéntanos unos
chistecitos para limar a la fiesta,
pues, sobrino,
o grábame unos saludos que no sé qué,
lo que sea."
Entonces, a mi prima doctora, ¿qué crees
que le pasa? que le andan preguntando
todas las huevadas. Claro.
Oye, hija, mira, me ha salido acá un
dolor que no sé qué, que la [__] madre.
Y te dicen, "A las 12 de la noche pon
hervir dos hierbitas."
Y esta doctora de [__] anda
recomendando huevada de santería. Oye,
esta es la peor doctora. La peor
doctora. Esa es una [__] [risas]
Uy, me cago de risa cómo mi tía con
total confianza y autoridad le preguntó
sobre un dolor y la bonda la mandó a a
hervir este [risas]
a hervir huevadas
y tres padres nuestros.
Claro, claro. No, no pu no puedes creer
en la chamanería.
No puede ser doctor y creer en la
chamanería, pero imagínate que llega un
huevón moribundo. [__] se está
muriendo, hón. Entra. No, que este tiene
este miolo miolocortisón pl plus ultra.
Este huevón se va a morir si no lo
atendemos ahorita. Doctora, ¿qué
hacemos? Anambé, anambó, anambé, anamba
yo. O
llega la doctora, mi prima, bien seria.
Ah, ¿qué tiene el el herido? Tres
heridas de balas. [__] madre. Alcohol le
pas.
[risas]
No puedes hacer eso.
No puedes hacer esto. Esta chamana de
[__]
Qué falta de de respeto. [risas]
Ah, [__] Cómo me [__] Hay igual
hayas naturales que tienen que ver, o
sea, que sí funcionan, pero manería eso
es ¿Qué medicina natural sabes tú que
funciona para qué?
De hecho, las por ejemplo, las hierbas
del Jaggermeister, del del trago ese
horrible,
no sé de qué me habla.
El Jagger es un trago,
El Jagger es un trago horrible, horrendo
de hierbas. Okay.
Muchas de esas hierbas son medicinales,
por ejemplo, y yo las tomaba para el
asma cuando era machibol
y funcionaban en cierta medida, ¿no?
Por ejemplo, eucalipto,
cuando tienes asma, las pones en las
hojas de eucalipto en una batea y luego
[__] te haces una jalada como si fueras
coquero
[risas]
y de verdad ayuda, ¿no? Pero de ahí a
que [__] te pasen el huevo tres veces y
[__] te va a sanar el cáncer, no seas
[__]
Claro,
eso no existe. Bueno, igual porque no no
tienes tu hijo todavía, pero cuando lo
tengas y le pasas el huevo ahí vas a
mirar al cielo y vas a decir, "Dios,
discúlpame por blasfemar tanto." El
huevo lo calma, huevón. Tú dices eso
porque tú no sabes, pues, huevón. Pero
cuando tu hijo no deje llorar y estés
toda la madrugada como un huevón sin
saber qué [__] le pasa a ese huevón
porque no habla, cuando saques tu huevo,
huevón, y encima tu mujer que es [__]
es negra. Esa debe saber unos hechizos
ahí.
No, porque sea negra sabe más que no
debe hablar persa, debe hablar así como
Claro, hebreo debe hablar esa [__]
parcel, parcel. Un poquito de
se despierta mi serpiente, [risas]
huevón. Cuando le pase el huevo, pum, lo
rompa y se calme, ahí vas a decir,
concha de su madre, el huevo sí
funciona.
No puede funcionar, huevón. Es mentira.
Es que es mentira, Jorge, por el amor de
Dios. ¡Caraj! Oye, yo te estoy hueveando
a caso, hermano. Estoy hablando
testimonio. Eso es real. Ya, ya.
Si tú tú sabes que yo no creo en ni yo
no creo ni en la inteligencia
artificial.
Yo no creo en esa. Yo no creo en
santería, chamanería, en todo eso. No
creo. No creo. Y si yo te estoy hablando
de esto es porque algún poder mágico
tiene el huevo, hermano. Tienes que
creer, gordo.
No puedo creer.
No creas. Pero cuando esté llorando,
saca tu huevo.
No, el tuyo no. ¿Qué [__] va a cur?
Eso es enferma.
El tuyo, ¿qué va a curar? Esa ha debe
estar infectada después de tantas
profunditud.
J, no hay nada. Hazte vero. Debes tener
17 enfermedades
No tengo nada,
pero no, no puedo creer. No puedo creer.
No tienes que creer en el huevo. No
puede ser que no creas en el huevo.
También pasa en el cui. Pobre cuy. Te
Sí, pero pero yo te estoy hablando de
que está llorando en la madrugada. ¿Qué
es más fácil?
Ir a tu cocina o chapar un bus a Cuzco
[risas]
a esa para ir a traer un cui
ya
no me no me compares el cuy porque te
estás hablando a no ser que tú tengas
cues en tu cocina. No tengo.
Ya te estoy hablando de cosas que uno
tiene a la mano. Tú agarras tu huevo, se
lo pasas, le rezas y se cura.
No puedo, no puedo creerlo.
O si viene una señora de mirada fuerte,
tienes que hacerle el hechizo para que
no ojea a tu bebé.
¿Cuál es un hechizo para que no?
Tienes que decir rápidamente tu que ojo
para tu culo. Ojo para tu culo. Ojo para
tu culo. Ojo para tu culo.
Ojo para tu culo. Ojo para tu culo. Ojo
para tu culo. Ojo para tu culo.
Y tu tía está que te habla ya así pues,
sobrino, como te contaba.
[risas]
que son tres elementos que pueden este
bloquear el
tres elementos.
Claro.
A ver,
un ojo, un pato y un culo.
Patú.
Ah, [risas] yo escuché ojo, pato culo.
Te juro que he escuchado ojo, pato culo.
Ojo, pato culo. Ojo, pato culo. Te juro
que he escuchado eso. No he escuchado
patu. He escuchado ojo, pato culo. Ojo,
pato culo. Te juro que he escuchado eso.
Nunca he escuchado ese hechizo. Es mi
vida. Madre de [__] eres. De verdad
eres
pato van a ojear muchas veces a tu hijo,
huevón. Tienes que aprender los hechizos
bien, pues, huevón.
¿Qué [__] va a hacer una ojeada a un
bebé?
Un ojeada o cómo lo ojean, huevón.
No seas [__] pu, Jorge, huevón.
¿Qué chucha? Sí, dice todavía es
que sí ojean.
Que lo ojeen, pues. Tanta huevada.
No, no le vas a poner su guairuro,
entonces. Su guairuro.
¿Qué? ¿Qué? El color rojo. ¿Qué chuchas?
El color rojo en contra de ¿Qué pasa?
¿No le vas a poner su guairulo? Mira. ¿Y
por qué estoy hablando contigo? Si la
que decide es tu mujer, a tu mujer hay
que preguntarle.
Mi mujer sí cree en esa huevada.
Ya pues, sí le vas a poner tu guairuro,
pues, huevón,
que le ponga. Pero yo no creo en esa
huevada.
Existe y dice, "No, seas [__] No
sean pendejo." No sea [__] Es
estúpido. [risas] Es estúpido. Para mí
es estúpido. Para mí.
No es estúpido. Es ojeada.
A mi hermano, ¿no? Cuando mi mamá este
se iba a trabajar y me dejaba cuidando a
mi hermano,
[risas]
yo tendría como 11, 12 años. Claro,
11 años. Mi hermano debería tener uno.
Menos, menos de uno. Mese nacido.
Mi mamá me dejaba cuidándolo, ¿no?
Y tu mamá se iba pues, ¿no? A ejercer el
oficio.
¿Qué oficio?
El su oficio, pues, ¿no? A trabajar.
Ah, ya, ya. También no me digas que tu
mamá también tu mamá también dejaba
dientes.
No, no, no, no,
no, no,
no. Mi vieja tiene los dientes
completitos. ¿Qué pasa?
Ah, ya, ya.
iba a trabajar y me dejaba cuidando mi
hermano, mi hermano bebito recién
nacido. Okay.
Mi papá también trabajaba, mi mamá
trabajaba.
Ya está bueno.
Y yo, o sea, esto no te estoy mintiendo,
no es yo.
Es un testimonio.
Claro, tú me puedes llamar loco, ¿no?
Pero a pesar de eso te voy a decir que
lo que pasó tiene que tener alguna otra
explicación porque esto no existe.
Es un facto.
Es un facto, ¿no? Y yo no creo en esas
huevadas. Tú sabes que yo no creo.
Tú eres un escéptico a medias.
Yo no creo esas huevadas. Yo dejé a mi
hermano durmiendo en la cama. Okay.
Después de una batalla dura le había
pegado duro y toda la huevada porque no
se callaba ese huevón.
Un poquito de mano en la en la boca y la
Claro. No, su soplada de mollera porque
hasta que le falte el oxígeno. Solito
caí
y yo esperaba 2 horas esperando que esté
dormido solamente.
Pum, lo dejo echadito. Colcha tendidita
en la cama. Colcha tendidita, el huevón
echadito. Yo me fui gordo, [__] a
buscar qué había en la refri. No me
demorado ni 3 minutos. Habré cogido un
pancito con mantequilla y algo así
práctico.
Okay.
Regreso al cuarto y el huevón estaba
sobre un cajón musical, un cajón que era
de mi abuelo,
un cajón peruano.
Sobre un cajón con la manta estiradita,
el huevón sentado ahí
y yo obviamente me fui [risas]
porque ya lo había secuestrado el
demonio.
Ese ni gateaba. Ese era flojo, no sabía
ni gatear. ¿Cómo va a llegar a un cajón?
va a tender su colchita encima del
cajón.
Acá me voy a quedar.
No hay forma lógica posible. Oye, pero
es un un demonio musical, ¿no? Un
demonio,
¿no? Porque encima el cajón.
Imagínate que tú te vas ahí, regresa y
tu hermano argumentando
que tiene malas suertees.
No, estaba volteado el cajón.
Ah, ya. Perdón, perdón. Estaba volteado
y echado. A lo que voy es que no había
forma lógica de que ese bebé haya
agarrado su mantita. Estoy cansado de
los colchones,
quiero algo más duro. No. Y se fue a
echar al cajón. Eso no hay, no hay cómo.
Claro, claro, claro, claro, claro.
Yo llegué, me quedé huevón llorando, me
regresé y me fui.
Me fui y estaba mi hermana más chiquita
todavía.
Okay.
Que tendría, si yo tendría 11, yo
tendría ocho, digamos.
Ella estaba en la sala que estaba como a
tres pasos de mi cuarto, ¿no?
Inmediatamente un pasadizo muy chiquito
y estaba la sala. Y fui y como estaba
medio en chock, le digo, "Cris, trae al
bebé.
Yo acababa de salir de ahí.
Claro, claro, claro.
Pero en ese momento pues tenía yo era el
mayor y el más inteligente, tenía que
salvarme yo.
No, que ahí te la cedo. Ah,
y voy.
Si se muera, se muere tu hermana.
Cris, trae al bebé, ella entra. He
salido a la sala. Cris, trae al bebé.
Ella entra, pasan 10 segundos y me dice,
"Está durmiendo."
Digo, "No."
Y se está sentado encima del cajón como
un demonio. Y yo me asomo así y estaba
echadito en la cama como lo dejé. Mi
mamá me sacó la [__] [risas]
porque pensó que yo le estaba mintiendo
y que estaba asustando a mi hermana.
Claro.
No. Y nada, la hueva. Yo lo vi, yo lo
viví. Por eso desde ahí tienes que dejar
pañales meados alrededor de tu bebé
para que el duende no se lo jale,
porque si no el duende se lo va a querer
llevar.
[risas]
Oh, si eres más atrevido, orina en
círculos a tu bebé.
Unar en círculo es la Pichi la que lo
protege. Tienes que hacer un campo
protector.
Llámame loco, pero no quiero que vengas
un día como Jorge, perdí a mi bebé, no
lo encuentro. Yo te dije.
Orinaste o no orinaste. No oriné.
No orinar.
Ahí está.
Se lo ha llevado el duende.
Se lo ha llevado el duende. ¿Y a dónde
[__] se los llevan?
¿Quién [__] sabe es? Ya yo no sé ahí
qué. Yo estaba en un quinto piso,
hermano. Yo que voy a saber a dónde se
lo llevaba.
Pero no es que así lo deja n más hacer
su travesura y se va el duende. El
duende se lo quiere llevarlo
trabajar de duende.
Tú dices que lo bebes, que se lo lleve
[risas] el duende, los ponen a chambear.
[risas] Estos bebés que estos estos
niños que están en la calle vendiendo
No, yo no, yo no, yo no no
es de la mafia de duendes.
No, no, no. Ellos no.
¿Cómo cham?
Si quieres, no me creas. ¿Y por qué un
duende no entra si hay pichi? O sea, si
hay orina, ¿por qué el duende no entra
si hay orina? ¿Qué qué pasa? Los duendes
son tan
son pulcros.
A tú si ves orina te metes, dices,
dices, "Uy, qué rico orina. Gracias por
esta, bienvenido." Oye,
si fuera un secuestrador, voy y
secuestro. No importa orina, caca, lo
que sea, yo entro. Si fuera un
secuestrador, yo entro.
Pero el duende no es un secuestrador.
El duende es travieso nada más.
El duende solo quiere hacer sus
actividades de duende.
Okay.
Él no pertenece a la [__] mafia de
los duendes del porvenir. [risas]
Okay. Okay.
No es que sea No, no es un sicario, no
es un extorsionador, solo es un duende.
[__] madre. No puedo creerlo. No puedo
creerlo. No puedo creerlo. Pero me
gustaría que poder creerlo.
Ahora, si llegas a recuperar a tu a tu
bebe después de que el duelde se lo
llevó, hay que pasarle huevo. [risas]
¿Por qué? Porque está asustado, pues,
huevón.
Si a ti te llevo ele, ¿no te asustarías?
Depende a dónde me llevo.
No sabemos, eso es lo que no sabemos.
¿Dónde cre
La teoría de que si el bebé regresa, o
sea, lo mueve no más, no es como
yo he escuchado esto que si que los
duendes se como que se llevan para
intercambiar como las almas de los
bebés, eso he escuchado yo.
Como que se llevan un bebé y te dejan
otra vez al bebé, pero ese bebé ya no es
tu bebé, ese es un duende metido en un
bebé.
Aa, ¿te imaginas que te hagan eso y
tengas dos bebés que no son tuyos?
[música]
Es fuerte
[aplausos]
es fuerte.
Orina, orina.
Voy a orinar.
Orina.
Qué fuerte. Qué fuerte. Qué fuerte.
Qué fuerte que te ha esa huevada. Hay
que ser salado, gordo. [risas]
Hay que ser [__] que hay que ser bien
salado.
Ay, ¿qué pasará? ¿Qué pasará? No sé. No,
no, no puedo creer en esas cosas.
Hermano,
llevo Navidad. Sí.
Época de dar, época de recibir. No, no,
no, no, no, no. Regalos.
Ah, sí.
¿Cómo vas a terminaste con los regalos o
qué?
Yala.
No,
todos mis regalos.
Tú comenzaste temprano.
Desde junio compré mi regalo de Navidad.
Acabo de comprar, he comprado, por
ejemplo, para mi hijo,
para tu hijo,
un dron espía.
Oh,
teledirigido.
Lanzador de granada de fragmentación.
[risas]
El que va a matar a Maduro.
Ese mismo también comprado para mi hija.
No sabe lo que le compró un castillo.
Pero
qué lindo.
De Chancay, creo que se llama el
castillo.
Ah,
algo así. Se lo compré todo para mi
hija. Para mi mujer también. Ya tengo
sus joyas, sus cosas, eso que le gusta.
G.
No. Y para ti.
Gusta. No,
no sabes.
No te puedo adelantar nada porque se
viene Navidad, pero Oh, tiene que ver tu
regalo, Mar. Ay, qué lindo. Yo todavía
me falta un poquito. He comprado para mi
novia, para el bebé, para el bebé que
viene en camino. He comprado esto para
mi mamá, he comprado para el señor José
que está en la puerta, he comprado para
Poli que trabaja con nosotros, he
comprado también este para el
permuquero, siempre es bien importante
que siempre me cortes de chiquito. Y
también he comprado para la Juanita,
para la Juanita. Y me falta creo que mi
hermano y también me falta mi cuñada y
mi papá y mi mamá también. Creo que les
voy a comprar un poquito más y con eso
ya estaría ya.
Y para mí, a
a mí, ¿qué me vas a regalar?
Yo nada.
Entonces, ¿a quién me va a regalar?
Apuesta total, te va [música] a regalar
20 soles con el código gana 20 con hh y
ya está para que juegues Five Fruits
[música] and Gold. Five Fruits and Gold
es un juego espectacular que lo pueden
encontrar en la web y en la app de
Apuesta Total. Así que ya sabes, pon el
código y te van a regalar a ti 20 soles
para jugar. Five Fruits [música]
and Gold. Feliz Navidad.
¿Cómo vas a regalar eso, imbécil?
De verdad, no me has comprado nada, hón.
Yo le he comprado hasta el otro papá del
niño.
Oy, regálame algo, pues, hermano.
[música]
En fin, hermano, son cosas que pueden
pasar en la vida, cosas que pasan en
Hablando Huevadas y cosas que pasan para
este bello público que nos acompaña hoy.
Un fuerte aplauso al público, por favor.
[música]
Y esto es, tengo algo que decirte.
Vamos.
Hola. Hola. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano. Tú. Okay. Ven.
Ven aquí. Hola, ¿cómo estás?
Hola. A ver, dame micrófono, por favor.
Un poquito de micrófono. Muchas gracias.
Hola, ¿cómo te llamas?
Me llamo José.
José, cuéntame qué querías decir.
Tengo algo que contarte sobre Jorgito.
Ricardo.
Jorge Luna.
Sí.
Okay. Este, espérate, antes, no, si vas
a hablar de Jorge, que sea en su cara.
Okay. Hola. Holito,
dice que tiene algo que decir sobre ti.
No sé qué chucha pasa con él.
Sí, tengo algo que contarte, eh,
Jorgito.
A ver, cuéntame.
Va a sonar un bu incómodo para ti de
repente, pero
todos estos días he estado acostándome
contigo.
Suena raro, pero es la verdad. Lo que
pasa que hace mes y medio mi mamita, el
señor se la llevó.
¿Y a dónde?
Maldito y delincuencia de [__]
Los secuestradores.
Orinaste. Orinaste alrededor de tu mamá
para que no se la lleve. No, no rine.
Pues ese es el problema.
Es el problema es
No, el Señor Jesucristo se la llevó mi
amita, entonces he estado con terapia.
Yo trabajo desde mi casa y todos los
días me pongo a trabajar. Entonces, este
he he puesto el programa de ustedes
todos los días y puse el televisor en
automático y me acuesto viendo a Jorgito
hablando, ¿no? Y me levanto contigo.
Okay. Qué lindo. Gracias. Qué bueno.
Oye, entonces este digamos que hemos
servido para apoyarte en este proceso de
cuando has perdido a tu mamá. Me ayudado
bastante porque me río todo el día y
estoy más relajado, estoy más tranquilo,
¿no?
Okay. ¿Quieres quieres dedicar unas
palabras a tu mami que se ha ido?
No, en realidad yo
leí todo en vida y ahí estoy
supertranquilo por eso, porque me
regocijo porque he sido un buen hijo. Yo
me he concido un buen hijo.
¿Con cuántos dientes se fue?
Completos.
Se fue completo con su con su con su
puente enterito.
Con su puente enterito.
Una señora decente. [risas]
Les trayendo regalitos, chicos.
Ajá. No me digas que es un recuerdito de
muerto, ¿no?
Unos 100 gramitos de ceniza para cada
uno.
¿Qué es esto?
Para ti el marroncito para ti.
Y es para ti. Son unos perfumes que yo
preparo desde mi casa mientras veía el
programa. Bueno, yo los preparo. No son
perfumes con feromonas que atrae el
sexto puesto.
Son perfumes que yo los preparo.
Un pasito más adelante, amigo, por
favor.
Así, claro.
Tienen feromonas. Activa el las hormonas
de la persona para que puedas
Activa, ¿no?
Activa. Sí. [risas]
Es como que como que te mantienes activo
y despierto.
Activo y despierto,
cómodo.
Sí. Eléctrico. No me mires mucho,
Jorgito, por favor.
Son perfumes árabes y todo. Está rico.
Está rico. ¿Qué tal te gusta? [risas]
[aplausos]
¿Qué pasa, Jorge? Ahí no,
el rosadito es de mujer. Hay para
chicos, chicas y chiques, para todos
ahí.
Mami, usted me permite para poder probar
el perfumito su manito para para poder
No salió. A ver, espérame. Sí,
salió.
Ahí está. Ahí está. Mamita, su manito,
por favor.
En la cara le has dado en la cara. La
cara.
No la bañes, no la bañes.
A ver, V para leerle. A ver, a ver,
¿dónde? ¿Dónde ha metido esos dedos,
señora? ¿Qué [risas]
la señora? Creo que ha estado
entretenida hoy día, hermano.
Tiene
feromas. Tiene feromonas. Sí, tiene
feromonas. Sí, sí funcionan, se los
puedo asegurar. Cliente que me llama me
dice, "Jos, campeoné
hoy día.
[risas]
Oye, una casí.
Uy, uy,
oye, funciona.
Sí, huevón.
Oye, funciona.
Oye, [risas] me atrae.
Oiga, qué potente, amigo.
Amigo, qué peligrosa est. Casi le saco
los dientes a la señora.
Amigo, ¿dónde pueden encontrar eso? Ahí,
mira la cámara. Bueno, ya estás
apuntando, pero
en la parte de abajo y quería pedirle
también al al patrón de los de los de
los marrones
que si me puede inaugurar mi tienda eh
física.
Ajá.
Okay. Okay.
No, sí se puede ir más adel.
Bueno, okay. Ya saben, si quieren estos
perfumes con feromonas, ya saben, pueden
encontrarlo. Está saliendo ahorita en
pantalla. Eas.
Un fuerte aplauso para mi amigo, por
favor.
[aplausos]
Buenas. Hi.
Hi.
[risas]
¿Tú quieres hablar?
¿Quién quiere hablar?
El de lentecitos. ¿Quieres hablar con
lentecitos? Lentecitos. Ven,
ven. Lentecitos.
Uy, perdona, perdón, mami. Perdón.
Hola.
¿Qué tal? Bueno, yo quería contar,
despégate un poquito más el micrófono.
Ahí está.
Yo quería contar, eh, hace algún tiempo,
antes de que tú hicieras hablando
huevadas,
eh, hacía giras.
Yo hacía giras, es correcto. Sí. Yo
trabajé en un teatro chiquito, en una
ciudad. Y eh,
¿en dónde? ¿En qué ciudad?
En Chimbote.
En Chimbote. Claro que sí. Me acuerdo de
Chimbote.
Eh, ese show hiciste chistes nuevos y no
te acordabas de los chistes nuevos que
habías hecho. Entonces, me pediste que
te ayude a recordar y nada, me dijiste,
"Te amo y estoy en deuda contigo." Y
nada, solamente me pareció una anécdota
interesante para contar. No, no, no te
voy a pedir nada. No te voy a pedir.
[aplausos]
No te quería pedir nada.
Un aplauso para mi amigo.
[aplausos] Qué gustó verte. [música]
Oye, así pasa a veces uno escribe
chistes nuevos, no se los acuerda y acá
hay testigos del inicio de todo,
brother. Claro, es que yo iba a hacer
show siempre ahí a eso.
¿Qué quieres? ¿Qué quieres decir?
Okay. Ah, ustedes son Okay.
Tengo Okay, espérense, necesito creo que
el te parece el amigo de gorra.
[__] a mí me cae mejor el del costado,
pero
costado te cae mejor o el de lentes ahí
orejón.
Es orejón. Orejón,
orejón. V. Orejón. Orejón.
Siempre los orejones. Los orejones.
Orejones. Orejón. Orejón.
Que también la más difícil has elegido.
Pudiste salir por allá y todo lo demás.
¿Cómo estás, amiga? ¿Quieres un poquito
de perfume? No, no. Okay.
¿Qué orejitas, eh? Muy buenas orejitas,
¿eh? A mí a ver.
Hola.
Hola. Mira, mira la cámara directamente
para que Mira eso.
El sol viene orejón.
¿De dónde eres?
Italia.
Italia. Okay.
Italia. Pizza espaguetti.
[risas]
Eh, ¿qué quiere? Nombre. Nombre. Pablo,
Pablo,
mucho gusto, Piacherea,
Piachere, Piachere,
mucho gusto, Cachera.
No, Piachere, un placer, un placer,
piachere, no cachera.
Cachera la nona. Cachera la nona.
[risas]
Muy fino, muy fino. Si lo entendieron.
¿Qué quiere Paolo?
Ahora me voy a a quejaréjate
[risas]
de mi mi mi mujer, de mi esposa, porque
ayer hemos llegado Sí, mi esposa casado.
Okay.
Peruana.
Oh, entonces entonces no es casado,
cagado. Cagado. [risas]
¿Qué te quieres quejar de la peruana?
Ahora, no solo de la peruana. Aunque su
hermana
no quiere que voy a manejar acá en Perú.
Dice
por qué dice que está demasiado
peligroso que las personas,
¿cómo se dice?
Esatto, esatto. [risas] Però
cioè lo trao
una cosa de abitudine, cioè [risas]
claro, cosa de que te acostumbres
acostumbrano
así que por qué no le dicen también
ustedes concha su madre.
[risas]
Eh, que que te deje manejar. Exacto.
Mira,
yo creo que ¿Qué dijo? ¿Qué dijo? ¿Qué
le dijo?
¿Qué pasa?
No manejan ni su vida. Dice
la peruana. Te ha dicho, "No manejas ni
tu vida." Te ha dicho,
"No,
te vamos a quitar los papeles, mierda."
Ah,
bien contestalona eres, ¿no?
Bien contestona eres. Contesti.
Contesti.
¿Tú trabajas manejando en Italia?
Yo hago curier.
Okay. Entonces, ¿tú manejas en Italia?
Tienes que tranquilamente
como delivery.
Delivery, currier, Curriere, tipo,
un po' de todo.
Amazon, tipo de Amazon.
también aquí los repartirotis.
Sí,
chamo. [risas]
Chamo,
¿quién es chamo?
Ah,
y y venezolano.
ah, chamo,
chamole, chamole.
Tú, tú ahora que repartas allá en tu
trabajo,
sí,
cuando entregues vas a decir, "A la
orden. [risas]
A la orden.
Chere,
tía chere. A la orden.
¿Y tú manejas carro o moto? ¿Auto o
moto?
Ah, carro. Furgón.
Sí,
sí, sí, sí.
Mira, hace un rato me han mandado una
foto de algo que está pasando afuera del
teatro. Okay.
No es un carro, no es moto, se acerca
una furgoneta, una cosa así.
Sí.
¿Quieres manejar eso? Mira.
A ver, yo
yo creo que
alguno de ustedes vio eso cuando entró.
No, no
llegó este el tor hace un ratito. Okay.
Llega el torito y me dice, "Producción,
oye, [risas] hay un torito de Navidad
por si quieres sentar a Ricardo ahí para
[__] con lo de la Navidad que estaban
hablando."
Okay.
Y luego viene el dios del Punch.
Ajá. y trae esto
con un sueño único que es manejar.
[risas]
Si tú quieres yo puedo hacer que manejes
eso.
Acepto.
[música]
Okay.
Vamos a vamos a hacer las gestiones
ahorita, ¿okay? Porque o sea, te van
ahorita a subir ahí, lo vas a aprender,
lo vas a manejar. Okay, vamos a dar un
par de vueltas. Si no mueres ahí recién
puedes ir a manejar. [risas]
Está muy bien.
Okay, entonces al final del programa,
¿te parece?
Sí. Vamos a ver si lo logra. Okay. Y yo
quiero explicarte por qué tu novia no te
quiere dejar manejar. Nosotros hemos
estado en Italia
y en Italia respetan mucho. Sí, sí.
Italia me paro. Yo también lo visto
porque apenas hemos llegado aquí eh no
se llevaba práticamente una un taxista
que iba como muy muy rápido, ¿no? No
seguía mucho las lo visto. Lo visto. Sí,
sí. Mira, vamos a simular antes de
mandarte a la calle, vamos a simular que
estamos en una avenida. Okay.
Los tres. Él tiene un auto, tú tienes un
auto y yo tengo un auto.
Estamos los tres, ¿okay? Manejando.
Maneja imaginariamente, maneja.
Okay. Sí,
estás manejando, ¿no? Con una o dos
manos, como tú quieras. Okay.
Y yo voy a meterme a tu carril,
pero a mí la direccional me importa un
pájaro.
Okay.
Yo no prendo direccional, me meto n más
porque
el primero que el primero que llega ahí
está
el primero, el más. Pero como yo me voy
a meter
tú por esquivarme te vas a meter a su
carril.
Okay.
Okay. Pero antes de meterte a su carril
me vas a tocar el claxon, ¿no? El el
timbre
y me vas a reclamar.
Okay. De por qué me meto en tu carril,
¿no? Peruano, poco civilizado. Okay.
Okay. Okay.
Estamos manejando.
Oye, huevón, concha tu madre.
¿Qué pasa, concha de tu madre?
¿Por qué te metes? P.
¿Qué ha dicho? Sorry concha de
dicho
chines [risas]
gritar. ¿Qué chucho tienes tú?
[__] deito. [risas]
Hvón, ¿qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Cuál es tu
recías
manejar mejor? P
podías manejar mejor. P.
Ya meiste. Ya. ¿Cuál es tu problema? Ya.
E ahora tengo ya mi carro destructo.
¿Cómo hago?
Destructo.
Destruto.
Destro.
No tengo. O
tú lo entiendes. Ese huevón
no entiendo nada. Ese huevónu.
Nada. Dice que se le ha roto el escroto,
[risas]
compadre, ¿tú para qué manejas con el
timón tan abajo que te partes el
escroto?
No tengo ni asiguración. Ahora que
hallemos
madrea.
Un fuerte aplauso para mi amigo
italiano. Vamos a ver si maneja.
[aplausos]
Destruto.
Vamos arriba, hermano.
[música]
Hay gente muy pobre en este país.
Me acaban de informar que ha venido la
señora drogadicta que está arriba.
San Juan de Lurigan Comas, San Martín de
Porres, Los Olivos, Carabillo.
Eso es vida.
Hola,
[música]
Tranquilos, ya llegan más donaciones.
El último. Cuidado.
No, D'artañán, no. D'Arartañán.
Al costado, al costado,
[música]
amiga. No, amiga,
todo tu rulo, mami. Te han cagado.
¿Cómo estás, seño? ¿Cómo estás, señito?
¿Cómo está? Mucho gusto. Gracias.
Todo el mundo está
¿Quis hablar con la señora?
Sí, claro.
Señora, por favor, venga.
Vamos a hablar un ratito. Señora, venga
por acá, por favor. Venga por acá.
¿Cómo está mi amigo?
Por acá a pasar la señora, por favor.
Ya. Un gusto. Ah, gusto, gusto.
Mira la señora.
Qué bella.
Señora, por favor, acá yo la agarro.
¿Cómo está?
Hay que comprar otra. Tía no tiene
gases. Ah,
hermano.
Hola, mamita linda.
¿Cómo estás?
Yo la ayudo acá.
¿Cuál es tu nombre?
Rosa.
Rosita.
Rosita. ¿Qué edad tienes, Rosita?
83 años.
83 años. Y
Rosita. A ver, los dientes, por favor.
Los dientes. Ah, completos. Mi
dentista.
Buen dentista, señora. Ah, exacto.
Ay, ay, ay. Rosita, ¿quién te ha traído
al show? Tremendo malcriado. A ver, a
los malcriados.
¿Quién te trajo al show?
No, escucha. Sí, escucha.
Hija, mi hija.
Tu hija te ha traído. ¿Tú ves el
programa?
Eh, no, no, no es,
no ves. [risas]
¿Quieres? Te presento acá, mi amigo.
Hola, ¿cómo?
No, sí, porque por mi hijo, por mi hijo
que ya no está acá, él siempre me decía,
"Viendo huevadas y es buenazo.
Viendo huevadas." Es un nuevo programa
que hemos viendo
tu hijo, tu hijo cómo ya no está acá,
¿no? Porque él falleció en pandemia.
Ah, okay, mamita. Lo sentimos mucho,
mamita.
Lo sentimos mucho, mamita.
Mamita, una pregunta si no es sin
indiscreción. No, usted eh por la boca
de arriba, [risas]
como así la señora de abajo nos contó
que digamos bien vivido manifestó ella.
¿Usted también ha vivido bien? Sí, sí,
vivido ya.
Sí, para [risas]
este, ¿usted está soltera, viuda,
casada, divorciada?
No, este, mi esposo vive.
Ah, okay. ¿Qué edad tiene el esposo?
Él es menor. Menor que yo.
Menor que Ah,
esa señora.
Esa señora. ¿Qué tan menor? ¿Qué tan
menor?
En 14 años.
14. Esa
esta señora. No,
caramba. Usted le ha enseñado todo lo
que sabe.
Ah, sí, posiblemente.
Ajá,
posiblemente.
Claro.
Y este y nada, me ha caído muy bien la
Muy bien me ha caído.
Gracias por haber venido,
¿no? Un saludo para para su hija también
que la trajo.
La hija que está ahí. Ahí está también
el marido.
Ahí está el chivolo.
Oye, chiquillo.
Oiga, oiga, qué jovencito.
Mira ese chiquillo.
Oiga, maestro, pero usted,
[__] maestro.
¿Hace cuánto acabó la secundaria?
Un fuerte aplauso para la señora.
Ven papito, ven. Ven tú, ven tú papito.
Gordito
acá. Mira, mira. Vamos al otro lado de
la moneda, ¿te parece?
Oh, sí, la juventud.
Mira la juventud. Hola, papito.
Qué lindo. Este parece el de el de Tuo a
half men. No parece.
Eh, dos hombres y medio, ¿no?
Hola, amiguito. Cuéntanos qué quieres
decir.
Bueno, yo quiero contar
¿Cómo te llamas primero?
Yao.
Yomo. Okay. Yomo.
Este, yo quiero contar una anécdota.
Cuéntanos una anécdota. ¿Qué edad
tienes?
Eh, yo tengo 12 años.
12 años. ¿Crees en Papá Noel?
Eh, no.
Okay, muy bien.
Bueno, un día yo tengo un amigo que se
llama Yamil. Es mi mejor amigo.
Es un amigo. Yamil.
Sí, mi mejor amigo.
Yamil. Eh, la cosa es que un día
estábamos saliendo, íbamos a salir con
dos amigas. Enton,
buena,
buena. Un dos para dos. Un dos para dos.
No, dos, dos amigas que son amigas no
más.
[risas]
No, no, no. Está limpio. Está limpio,
está limpio, está limpio. No, ¿qué?
Oh, está rojo. Está rojo. Cuidado.
Dos amigas que son amigas no más.
Sí, amigas no más.
No pasa nada.
No pasa nada. Eran dos amigos y dos
amigas.
No pasa nada, causa.
¿Y qué pasó?
La cosa es que cuando estábamos a punto
de ir, porque se supone que nos íbamos a
encontrar en el centro comercial.
Okay. En el centro comercial.
Ya est
tú tú llegas por tu cuenta al centro
comercial o te dejan.
No, con con mi amigo caminando.
Iban a ir con tu amigo caminando al
centro comercial. O sea, llegan dos
caminando, dos chicas caminando. Okay.
Entonces, estamos yendo solamente yo y
mi amigo. Entonces, estábamos caminando
y encontramos a cinco chicos sentados,
¿no?
Cinco chicos sentados.
Y a mi amigo y a mí eh se nos ocurrió la
gran idea de meterle un lappo a una e
irnos corriendo.
Es que hay que hacer huevón, [__]
¿Qué tienes que hacer? Están jodiendo a
la gente que está en la calle, hijo mío.
Sí, fue un gran error, la verdad.
¿Y qué pasó, hijo mío? ¿Qué pasó?
Tranquilo.
Ese día se dio cuenta que uno a veces
comete errores.
Sí.
A veces uno se cree vivo, palomilla,
¿no? Y qué pasó.
Pasó. Y bueno, cabe recalcar que esos
niños, no tan niños tenían 16 años.
Por ahí tú calculas.
16 años. Claro.
Entonces yo voy, le meto un lappo y me
voy corriendo.
Fue fue fuerte.
No, no, no fue tan fuerte. Fue
[risas]
no, no fue así. Dale a Jorge, dale a
Jorge la vo para poder calcularlo.
[risas]
¡Cálmat! Era un ejemplo. Era un ejemplo.
Okay. Entonces fue fuertecito, pero no
fue tan fuerte.
No, no fue tan fuerte. Bueno, entonces,
pero sonó.
Sonó un poquito.
Un poquito.
Okay.
No suena. Pon el micrófono. Pon el
micrófono.
Así fue o más despacio.
Un poquito más despacio.
Más despacio. Sí, más despacio. Más
despacio.
No, más fuerte. Más fuerte.
Ya, ya. Tú también, huevón. Tú también.
Ya.
Yo te voy a dar la bien a ti. A ver, ya
panch está bueno una vez, [__]
No has aprendido nada de la vida. No,
[__] Que no se le puede meter lapos
extraños, huevón.
¿Qué pasó? Le metiste uno.
Bueno, la cosa es que estábamos yendo y
mi amigo me dice, "Atrás, atrás. Volteo
y estaban corriendo. Entonces yo me voy
corriendo. Mi amigo se queda caminando
porque él había hecho nada.
Claro.
La cosa es que después yo lo llamo. Ya
yo ya estaba en el centro comercial. Lo
llamo. ¿Dónde estás?
Te libraste del
Claro. ¿Dónde estás? Me dice, "Estoy con
todos acá. [risas]
Y ahora viene lo peor, que él empieza a
conversar con ellos y en una le dice,
"Bueno, ya, ya. Ya sabes, pues. Y le
hace así y le meto una cachetada
el amigo.
Claro, es como que le diga mi amigo a
uno del que dijo, "Ya me voy, ya me
voy." Paja, en vez de darle la mano, le
meto la cacho. Fue conmigo. Vamos a
hacer esto con él. A ver, tú le das la
mano y haz y
y se fue corriendo.
Okay. Sonó.
Eso sí fue bien fuerte.
Fuerte. Como así. Pon el micrófono. A
ver. Así. [risas]
Un poco más fuerte.
No has aprendido nada. Tú no.
¿Tú crees que yo te saque tu [__] No,
chivolo.
A ver, tu amigo en una situación
completamente de desventaja, habiendo
perdido cualquier tipo de batalla desde
la inocencia e inocentada de quedarse
quieto, te escapas tú, él se queda, lo
rodean los cinco, ¿no? Y él a pesar de
eso saca unos huevazos
para hacer la Oye, más bien ya me quito,
pues. No, ya los escuché. Ya, pum. Y le
mete uno.
Sí. Oye, amigo, ¿de dónde ustedes tien?
La cosa es que mi amigo es bien rápido
porque él juega pelota.
Él es agil y veloz. Él
es agil y veloz y él se va corriendo y
yo de lejos lo veo como él corre y lo
siguen cinco de atrás y se le ocurre
meterse al centro comercial donde estaba
yo.
Qué huevón.
No me jodas.
Esta es la mejor historia infantil que
hemos tenido.
Es la mejor. Ah. La cosa es que yo yo él
ya me había cortado, yo no más lo veo
que entra y yo camino porque es el
centro y acá hay como un pasillito. Yo
camino, entonces yo estoy caminando y la
nada atrás me dice el uno de los chicos,
pero que yo no había reconocido, me
dice, "Tú, tú, tú, tú, tú, tú." Y yo,
yo, y yo yo, ¿qué? Y y yo subo, no más,
me hago el loco donde ya estoy arriba
volteo seis patas.
seis
apareció
y me dicen, "¿Dónde está tu amigo?
¿Dónde está tu amigo?" Yo no sé. Él vive
por allá, le digo.
Ah, [__] todavía. La cosa es que
entonces él, yo digo que él vive por
allá y ellos se van para allá y yo me
encuentro con mi amigo en el en el
centro y y ya pues no nos calmamos todo
bien, estábamos con nuestras amigas y
luego volteamos a la ventana y están
ahí. ¿Y qué hicimos? Nos metimos al baño
de Plaza B y nos escondimos.
La cosa es que de ahí estuvimos unos 25
minutos esperando a ver si se van y se
fueron y zafamos.
Oye,
o sea, escapaste. Impune.
No te hicieron nada.
Nada.
Hón, es una muy buena historia,
Jorge. Un aplauso para el niño. Ya. Para
allá.
[música]
Tú
tú ve.
Uy, gordo, buena elección. Ah.
Hola, ¿qué tal, Ricardo? ¿Cómo estás?
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? ¿Cómo
estás? ¿Qué tal? Mucho gusto.
Hola, ¿qué tal, amigo? ¿Cómo estás?
¿Cómo te encuentras? [risas]
Ya, [risas] ya
tengo una anécdota que contarles
primero.
¿Qué?
Una anécdota que contar.
Una anécdota que contarnos. Okay.
Ya.
[risas]
Poo nervioso. No te preocupes. No pasa
nada, no pasa nada. [risas]
Primero la anécdota. Tengo dos cositas,
una canción y una anécdota.
O sea, ¿quieres cantar una canción?
Te voy a contar primero la anécdota.
Primero la anécdota.
Ah, tú eliges. Okay. Vamos. Primero,
primero la anécdota. Primero anécdota.
La canción. Ya está. Voy primero la
anécdota la canción. Llegó el final.
Aú te amo yo.
Ya. Déjalo que déjalo que cuente su
anécdota. Déjalo que cuente su anécdota.
Ya sucede que yo tengo una trimoto
chiquita, es eléctrica chiquita que son
así de tres rueditas. Entonces est un
día saliendo mi trabajo temprano.
¿Ya? ¿En qué trabajas?
En un banco, así como Jorgito.
Okay. Como Jorge trabajaba. Eh, promotor
de servicios de cajero, de
Ah, de cajero más o menos.
Ajá. Pero no, no, no el juez en otro
la competencia.
La competencia.
La cosa es que estaba yendo a a comer a
un bufet y entonces este pucha, me metí
este un licuado prácticamente porque me
metí laña, me metí este pasta,
fetuchini, huancaína, todo,
todo. ¿Y qué pasó?
Entonces sucede que cuando ya regresando
pues en mi moto, ya tú sabes cómo son
las calles de Lima, las pistas.
Ay, ay, ay.
Uy, nunca falta algún italiano huevón
que quiere manejar. Sí, mete. Tienes que
girar así. Uy, aparte hay unos cráteres
que parecen de la luna o no rompemelles
que está en saltar así.
Claro, claro, claro.
¿Y qué pasó?
Ya pues si comenzaba a licuar
prácticamente mi estómago. Ya
comenzó a moverse el estómago porque los
baches. Claro.
Iba desde Surco hasta Breña. Pues ya ya
no podía más. Ya le dije, "Amiga, hay
que hay que parar un ratito." Me me
habías asustado, pues, ¿no? Y yo paré de
frente y le dije, "Uy, ya no puedo más,
ya no puedo más. Yo para esto yo yo este
odio vomitar. Habo calim vomitas y yo y
ya no podía más, no podía más. Y se fue,
pues, se fue todo. Vomitaste
los 100 soles al piso.
Vomitaste.
Vomité en plena calle de Greña. Asu.
Pero se me fueron 100 soles. Pues
imagínate comer 100 soles en un día y de
la nada todo termina tirado en plena
calle de breña.
Ale. Yo palteaba, pues, ¿no? Porque está
con mi amiga.
¿Y tu amiga vio que vomitaste?
Sí. Ya.
Tú tú tenías unas intenciones con tu
amiga, digamos. No, no es una amiga no
más. Una buena amiga, una cercana a mí.
Pero que han pasado cosas.
Lamentablemente no. Pero
lamentablemente no. Cur cu
palomita.
Curuc cucu
mi casa de tu hogar.
Y ahora sí. Entonces este ya pues ya ya
fue pues no. Y entonces ya alejé en su
casa todo para el tiempo. Me fui
rapidito, ¿no? Porque no quiere que
nadie viera que haya pasado eso y me fui
volando y ya. Ahora lo que viene es la
canción.
Ah, lo vas a cerrar con una canción.
Esto cierra arriba, hermano. Cuidado.
Ya.
Oye, me dejó con la historia medias,
pero me gusta que cierre con canción.
Va,
vamos. Es que no soy tan bueno canto
historias, perdón, pero ya hice hice lo
que pude. Pero bueno, vamos a ver qué
tal cantando.
Lo importante es que tienes aptitud. Eso
es. Vamos.
Acaba el detalle.
Yo estoy como para
este ese programa pues donde cantan. Yo
soy
no no no es que cantan acá
con cierto talento.
Con cierto talento. O sea, yo no canto
muy bien, no uso mucho de música.
A ver, canta para ver. Canta, canta.
Así que este,
canta, canta.
No, no, no.
Canta, [__] Canta.
No, no, no. Mira,
le llegó el final a esa relación. Y
ahora me amas tú. Aún te amo yo.
Yo como soy malo cantando, yo compuse la
canción, hice todo. Y había un
programita que vi que te hace la
canción.
A ver, ponla, amigo, pon. Ya.
Ya. Ahí va.
de la interacción más cojuda que hemos
tenido. O [risas] quizás si no
dijo
solo sé que me atreví [música]
empezó en la rutina
de lunes a viernes. [música]
No, todo muy bien con Pero si aplauden.
No escucho la canción pues huevón.
Es una canción que no conozco, tengo que
escuchar la letra. Okay,
por favor. Es esta. No,
no hay paracaídas. Se llama puse así.
Así se llama tu canción. No hay
paracaídas.
Empezó la rutina
de lunes a viernes
compartiendo risas, el café y [música]
los memes.
Había una conexión de se sentía real.
Pensé que en nuestro [música] tendrí
otro final.
Me monté una película [música]
en 4K donde tú y yo éramos la realidad.
Juré que sentía la misma frecuencia y
decidí romper [música] con la paciencia
y me lan
paracaídas. [música]
Te confesé todo. Me jugué la vida, hice
una locura. Rompe el protocolo [música]
para al final quedarme aquí. queriendo
solo. Me duele pererte, pero no me dolía
callarme lo que sentía.
[música]
Oye, qué buena canción, huevón. Muy
buena.
[música]
Espero
que les haya gustado de verdad y en
verdad les gustó, me podrían ayudar por
favor a a hacer la canción posible, no
hacer la realidad.
Pero es que tienes que cantarla tú,
huevón.
Justo metí unas clases de canto. Esta
semana voy a empezar las clases de canto
para yo poderla cantar más adelante.
Pero igual como yo quiero
pu puedes intentar cantar y me lancé sin
paracaídas. Solo inténtalo
a ver
porque yo creo, a ver, por favor, porque
nosotros tampoco es que cantemos
profesionalmente, pero tenemos
canciones, ¿no?
Y nosotros tenemos especialistas
arreglando voces que podrían ayudar.
Entonces yo en lugar de enseñarte y que
aprendas y que mejores, yo mejor te meto
un efecto y te limpio ahí en el audio,
pero quiero que me des la email sin
paracaídas esa parte. Cántala lo mejor
que tú puedas.
Puedo tener la letrita para hacerlo bien
la letrita. Y no, no sabes todo lo que
veía. Venía, hón, la letra hón y estoy
aquí con el corazón roto, por eso vomité
junto a mi trimoto.
Fuerte fuerte
es este anecdotario.
Y casi me meto un telo en breña, pero
recordé que a la amiga no se preña.
Es más, acá tengo toda la ficha técnica
de mi canción. Si quieren me pueden
ayudar, mira, tengo todo acá.
Trata trata de cantarla y vívela y
vívela como la vives.
Está claro. El corito, ¿no? El corito.
Un, dos, tres. Dos y me lancé sin
paracaídas. Te confesé todo. Rompí mi
jugué la vida, hice una locura, rompí el
protocolo,
pero al final quedarme aquí queriéndote
solo. Me duele perderte,
pero más me dolía callarme lo que
sentía.
[música]
Y aquí comienza hablando huevadas.
Tengo muchos sonidos,
pero con mis problemas la paso [música]
mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy [música]
bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada, solo sé que no
[música] se me ve muy bien. Ni siquiera
bien. Personajes pintorejcos,
interacciones inéditas, historias que
nunca sabemos que van a aparecer, datos
curiosos, [música] creencias extrañas,
señoras bien vividas, todo esto y más
hoy aquí, porque esto es, esto es, esto
es, esto es, esto es,
esto es y siempre será hablando
huevadas.
[música]
paracaídas que no sé qué
ya cuando cantó una [__]
Pero las mejores mímicas de este país,
huevón.
Qué barbaridad para vivir la canción,
Qué bestia.
Increíble.
Señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en el Teatro
Canucas Interestelar de la Comedia.
Feliz Navidad. Ya casi estamos Navidad.
Un fuerte aplauso para todas las
personas que han venido hoy día. Ya
estamos a puertas.
fin de año. Gracias por acompañarnos
todo el año. Jorgeun Ricardo Mendoza
improvisando, hermano.
Nunca sé lo que te voy a decir y jamás
sé con qué nos vamos a topar en este
público tan policultural
diverso.
Jamás sabíamos, por ejemplo, que hoy día
nos íbamos a encontrar de verdad con el
niño más huevón de 12 años.
Qué bestia para huevón. A ese niño de
verdad se nota que de verdad si el
pasarle el huevo hay que pasarle el
huevo a ese niño porque cómo va a estar
la peeando chibolos en la calle. De
verdad, eso no se hace. Yo te diría que
no hemos encontrado con el niño que
mejor cuenta anécdotas, ¿no?
Eso sí,
el mejor contado. Y se llevó su lapo por
payaso.
Sí, por payaso se llevó su lapo. Jamás
sabríamos, por ejemplo, que hoy día nos
íbamos a encontrar este con eh un chico
italiano que hoy día va a convertirse en
Mototac Sex Cesta. Mototaxesta
con su torito
en su toreto Vayache.
Jamás sabíamos que nos íbamos a
encontrar con el compositor de canciones
por inteligencia artificial que peor
canta de toda la historia.
Que el hombre parece que de verdad no
sabemos si está viviendo la canción o es
que otra vez va a vomitar.
Así es.
Y jamás sabemos que nos vamos a
encontrar
con la señora [__] que hizo debutar a
Miguel Grau. Así es.
No sabíamos, hermano.
[__] que Simón Bolívar aprendió tres
cositas ese día
y se le quedaron tres dientes. [risas]
Porque esto es improvisado. Y ustedes
nos pagan por el intento. ¿Y dónde
estamos, Jorge?
En este pube del Perú. La cancha madre.
[música]
Y más fuerte, más fuerte el aplauso. Más
fuerte, más fuerte, más fuerte, más
fuerte porque eso es papeleta del
público por Hablando Huevadas [aplausos]
a Constitución.
Papelitos pública [música]
por hablando. Hvad
puedo formar una W con mi lengua?
¿Quieren ver, señora? Ya, ya hablamos
con usted,
[__] Y se ha sacado los dientes para
que veamos bien todavía que ves, [risas]
hermano. Este papel es fuerte. Hón es es
es eso es.
¿Puedo? Bueno, dale.
No, te lo voy a leer yo.
Dámelo.
Una palabrota tiene.
A mi enamorada le gusta que me ponga
terno para cachar.
[risas]
Yo me imagino este huevón así como amor,
así no más. No,
a mí me cacha en traje
es necesario.
Sí. Si no no me pongo, no me mojo.
[risas]
Ahora está tirando con un huevón bien en
saco el concha de su madre. Elón está
sudando como [__] y esta [__]
Ah, está así como ah [risas]
agarra la la corbata y le amarra así.
Sí, me encanta. A veces me voy a
velorios a masturbarme. [risas]
Loca de [__] Está enfermo. Y
hermana, tengo una hermano, tengo una
letra con una una tengo un papel con una
letra que parece de niña. Mira.
Sí, parece niña,
pero lo que dice, estoy embarazada.
Okay.
Y mi mamá no lo sabe.
¿Dónde estás? Yo le digo, yo le digo a
tu mamá.
Le decimos a tu mamá, "Habla, habla,
habla, hala, habla."
Hermano, no es necesario que la
encontremos porque este papel dice, "Mi
hija piensa que no sé que está
embarazada.
[risas]
¿Qué?
No, la verdad que esa ha está bien mala,
Luciana.
No quiero quemar a mi mamá, pero ni bien
entramos, se llevó el papel higiénico de
su baño
y aclara, sí, estamos en general, dice,
"Señores de [__] [__] Mira, que me
regalan el papel. [__]
La mamá de mi enamorado le ponía las
[__] a Pablo Escobar.
[risas]
Señora,
no, no,
no,
[risas] no dice, no. Yo soy nacional,
dice. Yo soy nacional, hermano. Mira
esta historia, de verdad, uno de quiere
ayudar y leer el tiro por la culata. A
ver, una vez le ofrecí un pollo
rostizado, un pollo a la brasa, a una
señora que vi buscando cosas en la
basura.
Me dijo que era vegetariana y me [__]
[risas]
Señora, con mucho esfuerzo le he
comprado este pollito.
Estarían, imbécil.
Estaba durmiendo con mi novio desnudos y
de pronto salió corriendo de la cama
asustándome y le preguntó y le pregunté,
"¿Qué te pasa?" y me dice, "Es que soñé
que me estaba cagando."
Y cuando veo realmente se había
hermano, tenemos una promesa.
Espérate.
Perdón.
Esto fue Papelitos del Público por
Orlando Huevadas. Un fuerte aplauso. Y
esto fue papelitos públicando [música]
Huevadas.
Vía microondas, por favor.
Estamos en Vía Microondas.
[risas]
Avísenle, díganle que ya lo estamos
viendo, que no
[música]
[risas]
Ahí está. Ah, qué lindo.
Si no se va a matar, que cumpla su
sueño.
Que cumpla su sueño.
A ver,
vamos, amiguito. Tú puedes. Lucha,
lucha por tus sueños, amigo.
La
[música]
señores, hasta aquí Hablando Huevadas.
Cuídense.
Chao.
[música]
Sí, patrón.
No, no, señor. ¿Cómo le vamos a fallar?
El capivara cruzando el río.
Cambio.
Casí huevonea. Bueno, ¿qué será lo que
quiere el patrón con este maner?
No tengo ni [__] idea, pero que lo
quiere enterito y calladito.
Eh, pero yo pensé que nos iban a mandar
a quebrar un coronel, no a recoger este
payaso.
¿Qué pasa, [__] Ah,
para, para, para, para. Se [__]
¿Qué?
Se [__] ¿Quién
le ha dicho capivara? Concha tu madre.
Has cagado. Cagado.
Ay, cagado. Un pedito.
Ay, ¿quién le dio permiso de hablar? Ah,
no me mat.
Si lo quisiéramos muerto, ya lo
estaremos velando.
Entonces, ¿y a dónde me están llevando?
El patrón lo quiere para animar un
cumpleaños. Patrón, que yo no animo a
cumpleaños para tirárselo al tigre, a
Peter, [risas] para que le enseñen a dar
al hipopótamo.
Yo no sé nadar, su cállese,
cállese. Le meto 70 tiros en esa cabeza.
No le parece mucho, señor. 15 son
suficientes.
Por favor,
[risas] señor. Su pistola está al revés.
No me maten, por favor, señor, no me
maten. Escúch, escúcheme, escúcheme. Le
propongo un trato. Trato
trato si usted solamente sabe hablar
huevadas.
Si me sueltan
paso.
Si nos deshacemos de esta carcacha, yo
me quiero quedar con la camioneta verde.
La verde.
¿Por qué la verde?
Envidioso,
porque la verde es más bonita. Además,
pueden ser dos camionetas verdes. ¿Sí o
no, Jorgito?
Sí, señor.
Bueno, si si se la ganan, ¿no?
¿Cómo así? Si yo ya lo solté, esa
camioneta ya es mía.
No, primero tien que suscribirse a
jorgitoluna.com.
¿A dónde?
Jorgitoluna.com. Señor,
entonces esto es un concurso
[música]
cagado.
Que no me he cagado.
O sea, esto es un sorteo.
Listo, hermano.
Le dije que también podría ser un
departamento.
Un departamento.
Prenda la carcacha y vámonos. Ah,
y usted bobo cagado.
Que no me he cagado.
No hable más [__] Carros,
apartamentos, hablas [__] vos. ¿No
quieres un premio?
Te puedo un iPhone
sin antena, sin nada. Moderno,
yo regalo premios al pueblo,
ya que este estado que nos gobierna no
hace nada por nosotros.
Ah.